‏- סדרה של NETFLIX -
‏ג'יי־ג'ון, אתה בבסיס שלך?
‏אתה לא הולך לשום מקום, נכון?
‏תחבשו את מסכות הגז!
‏אני לא הולך לשם, אימא. אל תדאגי.
‏אמרו בטלוויזיה שכל החיילים הולכים לשם.
‏אז גם אתה בטח הולך.
‏למה שאני אלך? אני משתחרר בשבוע הבא.
‏כשאתה עומד להשתחרר,
‏לא מחייבים אותך לעמוד על המשמר או להתאמן.
‏ממש.
‏אז למה החופשה האחרונה שלך בוטלה?
‏אתה יכול לדמיין לעצמך כמה אני דואגת?
‏אפילו לא התקשרת…
‏-אימא.
‏מה?
‏אני צריך ללכת.
‏הלכת למקום אחר במקום לבוא הביתה?
‏לאן אתה הולך?
‏לשחק כדורגל. ביי, אימא.
‏ג'יי־ג'ון!
‏למה אתה משחק כדורגל? מה אם תיפגע?
‏אז מה כדאי לי לעשות כל היום?
‏נמאס לי לשחק במשחקי וידאו.
‏כל מה שעשית בעבר זה לשחק משחקי וידאו.
‏מצב.
‏-פנוי.
‏פנוי.
‏דווח.
‏בקרה, כאן שאדו גמא.
‏כל הנגועים הושמדו.
‏לא נמצאו ניצולים בטווח.
‏אנחנו עוברים לקומה השלישית.
‏אני יודעת שאתה משקר.
‏אתה לא הולך לשחק כדורגל, נכון?
‏אני אומר לך, אני כן.
‏צא החוצה. אתה בטוח.
‏ניצלנו! צאו החוצה.
‏מהר.
‏לכו לאט. שימרו על הסדר. ככה בטוח.
‏מהר!
‏אזור שלוש.
‏הנגועים הושמדו.
‏בסדר. צאו.
‏חשוב עליי, ואל תלך לשום מקום מסוכן.
‏בסדר?
‏אני אוהבת אותך, בני.
‏אתה יודע את זה, נכון?
‏גם אני אוהב אותך, אימא.
‏אתקשר אלייך מאוחר יותר. נתראה כשאשתחרר.
‏בסדר?
‏-ג'יי־ג'ון.
‏חזור בשלום.
‏תתקשר אליי אחר כך.
‏אחכה לך, בסדר?
‏יש תקווה.
‏מספר קטן של כדוריות דם לבנות אותר בדם.
‏גם אחרי השינוי המלא, תאי הדם הלבנים נשארו
‏ונלחמו כמו לוחמים.
‏אם אעלה את חום הגוף,
‏אוכל להפעיל את כדוריות הדם הלבנות.
‏הטמפרטורה הנוכחית היא 29 מעלות.
‏במקרה שהדם לא יזרום,
‏אני אעלה את החום מבפנים ומבחוץ.
‏תשאיר הודעה אם אתה רוצה.
‏אין לי מה לומר.
‏מה איתך?
‏אנחנו מאמינים לך.
‏את יכולה להתיר את זה עכשיו.
‏למה אתה עושה את זה?
‏כי האחרים מתוחים.
‏אתה לא?
‏לא.
‏למה לא?
‏סתם ככה.
‏אני לא.
‏אתה זוכר שאמרתי שרציתי לנשוך אותך קודם?
‏זה בסדר. אל תגידי דברים כאלה.
‏הרגשתי כאילו אני חולמת.
‏היה לך כזה ריח טוב.
‏איזה מין ריח?
‏אני לא בטוחה.
‏זה היה משהו שמעולם לא הרחתי קודם.
‏כל מה שיכולתי לחשוב עליו
‏היה שרציתי לאכול אותך.
‏רציתי לנשוך אותך.
‏כל הזמן חשבתי על לנשוך ולאכול אותך.
‏זה הדבר היחיד שעלה בדעתי.
‏ואז שמעתי את קולך.
‏נאם־רה.
‏הקול שלך העיר אותי.
‏אתה יודע, מעולם לא קראת לי בשמי בעבר.
‏אתה תמיד קורא לי "נשיאה".
‏זו הייתה הפעם הראשונה שקראת לי בשמי.
‏אני יודע.
‏פחדתי שתגלי
‏אם הייתי קורא לך בשמך.
‏אגלה מה?
‏שאני מחבב אותך.
‏אני לא מקבל ציונים טובים.
‏וביליתי עם הבריונים בכיתה י'.
‏אבל את תלמידה למופת
‏שמשיגה ציונים טובים.
‏ואת יפה.
‏סו־היוק.
‏אני מחבבת אותך.
‏אני שמחה…
‏שגילית לפני שמתי.
‏- חדר משמרת לילה -
‏שלום, אדוני.
‏לעזאזל. הבהלת אותי.
‏את…
‏את סון־יונג, נכון?
‏אני און־ג'י.
‏נכון. און־ג'י.
‏את בסדר?
‏כן.
‏אבל אני מתה מרעב.
‏זה משגע אותי.
‏מה?
‏היי.
‏את לא בסדר, נכון?
‏נשכו אותך, נכון?
‏כן.
‏נשכו אותי.
‏בסדר.
‏בחיי, בטח היית רעבה מאוד.
‏און־ג'י.
‏אלוהים. זה בטח כאב מאוד.
‏נכון?
‏אז לכי למרפאה!
‏אדוני, זוכר מה אמרת לי
‏כשאמרתי לך שמתעמרים בי?
‏"למה את מספרת לי?"
‏"לכי תספרי למחנך שלך."
‏לא רצית שתהיה ועדה נוספת, נכון?
‏"את מנודה כי את טיפשה."
‏אני עדיין נראית לך טיפשה?
‏בסדר, הבנתי. אז תסתלקי מכאן.
‏לכי מפה. בבקשה.
‏אל תתקרבי.
‏לכי מפה.
‏מה זה?
‏-שמעתי משהו מוזר.
‏מה אם היא משתנה?
‏חשבתי שחצימבים לא משתנים.
‏-הבהלת אותי.
‏טעות שלי.
‏אני שומעת את זה.
‏מה?
‏-מה את שומעת?
‏מישהו מקיא.
‏זה הפסיק.
‏מה הפסיק?
‏ההקאות.
‏תפסיקי עם זה. את מפחידה אותי.
‏את לא שומעת את זה?
‏על מה את מדברת?
‏מה?
‏מה זה?
‏-את מפחדת?
‏תפסיקי עם זה.
‏זה פשוט כי
‏את נושמת הכי חזק.
‏אני שונאת את בית הספר המזוין הזה.
‏אתם שומעים משהו?
‏מה שאני שומע זה את הזומבי הזה.
‏מה?
‏בואו נסתלק מכאן. המקום הזה מוזר.
‏אי אפשר פשוט לעזוב.
‏יש יותר מדי זומבים.
‏היינו צריכים לעלות לגג
‏כשהמוזיקה התנגנה קודם.
‏לעזאזל.
‏מוזיקה.
‏נכון. יש לנו מוזיקה.
‏איפה יש לנו מוזיקה?
‏לעזאזל.
‏מה לעזאזל אני אמור לעשות?
‏מה לעזאזל?
‏מטומטם.
‏הבהלת אותי.
‏היי, בוא הנה.
‏למה אתה מחכה? תזיז את התחת.
‏מהר. בוא הנה.
‏בוא הנה.
‏תיכנס, אידיוט.
‏אתה בסדר?
‏-מה?
‏איפה היית?
‏אני?
‏ברור שאתה.
‏מה קרה לעין שלך?
‏מה? העין שלי?
‏תפסיק לעופף, אידיוט.
‏על מה אתה מסתכל, אידיוט?
‏היי. תקשיב טוב.
‏אתה רואה את האוטו הזה?
‏רוץ אליו.
‏-למה לי?
‏פשוט שתוק ורוץ אם אני אומר.
‏אתה רוצה שאני אפתה את הזומבים?
‏לך לשם ותפתה את הזומבים.
‏אני אלך לשם ואצעק.
‏בוא נרוץ לחנות החטיפים
‏בזמן שהזומבים מבולבלים.
‏הבנת?
‏-אני אלך בכיוון ההפוך לחנות החטיפים.
‏בגלל זה עליך לרוץ כמו משוגע ולהסתובב.
‏לך. עכשיו. רוץ.
‏אני לא רוצה.
‏חתיכת פחדן.
‏צא החוצה. קדימה.
‏אני לא פחדן יותר. אני גם כבר לא השליח שלך.
‏היי. מה נכנס בך?
‏צא מזה, בסדר?
‏תסתכל עליי.
‏זה אני, טמבל.
‏אני.
‏בסדר. אני אלך.
‏מהר.
‏בוא איתי.
‏מה?
‏שקט.
‏הזומבים יבואו.
‏הבט היטב.
‏תראה.
‏אני מעליך עכשיו, הבנת?
‏בסדר.
‏מטומטם. פחדן.
‏תתחנן על חייך.
‏קדימה.
‏"תציל אותי". קדימה.
‏תציל אותי. בבקשה תציל אותי.
‏אני לא רוצה.
‏גווי־נאם! תעזור לי, חתיכת מניאק דפוק!
‏צ'ונג־סאן.
‏אעקור לך את העין.
‏נקים כאן מחסום גבוה,
‏ונפתה אותם עם מוזיקה. נשתמש גם בכלים.
‏אם נשאיר את הדלת פתוחה,
‏הם ישמעו את המוזיקה וייכנסו.
‏כשהמסדרון יתרוקן,
‏נשתמש בדלת האחורית ונעלה.
‏אז את אומרת שצריך
‏לערום כאן שולחנות כתיבה, כיסאות
‏ודברים כאלה באמצע,
‏לפתוח את הדלת ולברוח מהדלת האחורית, נכון?
‏לא כאן. טיפה אחורה.
‏יש יותר מקום בצד הזה.
‏למה?
‏אין הרבה מאיתנו, אבל יש הרבה זומבים.
‏אני מבין. היא גרועה בלימודים, אבל די חכמה.
‏היי.
‏זו מחמאה.
‏בואו ננסה. על השאר נוכל לחשוב אחר כך.
‏יש לנו גם טלוויזיה.
‏בואו נחבר ונגביר אותה.
‏צריך לחפש את הכבל.
‏ג'י־מין, עזרי לי לחפש.
‏-בסדר.
‏גם אני.
‏-מכאן, ג'י־מין.
‏בואו ננסה.
‏בסדר.
‏חבר'ה.
‏מה נעשה קודם?
‏בוא נשחרר את זה.
‏קודם צריך לבנות מסגרת.
‏אני אעביר אותם. אתם תעבדו על המסגרת.
‏זה בסדר.
‏סו־היוק.
‏תהיה בשקט.
‏-בסדר.
‏היא לא תוכל להתקרב ככה לאחרים.
‏ואף אחד לא יתקרב אליה.
‏איך נעשה את זה בשקט?
‏השנאה מידבקת.
‏-תנסה את זה, אם זה כבד מדי.
‏אבל כך גם האמון.
‏איזה מהם? זה?
‏לא את זה.
‏תניח את זה כאן.
‏כאן?
‏נאם־רה.
‏אחת, שתיים, שלוש.
‏בסדר.
‏היית צריכה להיות נשיאת הכיתה.
‏ג'ון־יונג, אני לא מוצאת את הכבל.
‏איפה זה?
‏בואי נעזור.
‏קדימה.
‏אתה יכול להרים את זה?
‏אחת, שתיים, שלוש.
‏מה אני יכולה לעשות? זה כואב.
‏- משטרה -
‏- אזור מוגבל -
‏היי. תהיה בשקט.
‏תהיה בשקט.
‏הם ייצמדו בנחילים.
‏תוודאו לערום את הכול נכון
‏כדי שזה לא ייפול.
‏טוב…
‏שם. מלא את המקום הריק.
‏נקשור את זה שם קודם.
‏אתה צריך לקשור אותם חזק יותר.
‏חזק יותר!
‏וגם בצד השני.
‏יש משהו גדול יותר?
‏זה נראה נהדר.
‏זה כואב.
‏תתמודד עם זה.
‏אתה שמיניסט, לעזאזל.
‏שמיניסטים חייבים לסבול כל דבר?
‏אני סובלת מלא לעשן,
‏אבל אתה לא יכול להתמודד עם זה?
‏מתים מאי עישון?
‏-כן.
‏אני מרגישה שאני הולכת למות,
‏אז גם אתה צריך להתמודד.
‏נלך בשביל מאחורי הבניין.
‏לאחר שנעבור את מגרשי הטניס,
‏אנחנו יכולים לעבור דרך אתר הבנייה
‏ולעלות על ההר.
‏נצליח להגיע?
‏אני לא יודעת.
‏-לעזאזל.
‏מין־ג'ה.
‏אם אתה לא חושב שתוכל להמשיך,
‏פשוט תניח את זה ותירה.
‏בסדר.
‏מה איתי?
‏קדימה.
‏-מי־ג'ין, בשלוש.
‏מוכן? אחת, שתיים, שלוש!
‏רגע. חכו.
‏רגע.
‏היי. תן להם את החיצים כשהם ייגמרו, טוב?
‏קדימה.
‏אחת, שתיים, שלוש.
‏לעזאזל, הוא כבד כל כך!
‏לעזאזל.
‏קדימה.
‏היי. רגע.
‏היי. זה נשבר! מה עכשיו?
‏תיכנסי חזרה. מהר!
‏-תיכנסי פנימה! מהר!
‏אחורה!
‏-לעזאזל!
‏הם באים!
‏היי. לכו בלעדיי.
‏אידיוט.
‏בכל מקרה אתם לא יכולים לקחת אותי.
‏אתה תעלה פוסט לפייסבוק
‏אם נשאיר אותך מאחור.
‏אני לא.
‏אני לא סומכת עליך.
‏היי, תפסיקי להעמיד פנים שאת נחמדה.
‏את הרגת את הא־לים.
‏מה? לא אכפת לך מאחרים.
‏אתה כזה שמוק.
‏בואו נבנה את זה שוב. חזק יותר הפעם.
‏בסדר.
‏מה? מה את רוצה ממני, לעזאזל?
‏זה כואב בטירוף.
‏את יודעת איך זה מרגיש למות?
‏כן.
‏אני מרגישה כך בכל פעם שאני עושה מבחן.
‏אבל…
‏יש גבול למה שאני יכולה לשאת
‏רק בגלל שאתה סובל.
‏תשתוק ותהיה בשקט.
‏- עוף צ'ונגסאן -
‏זה בסדר? זה כואב?
‏אדוני.
‏אני חושב
‏שכדאי שנשתמש בניידות שלנו
‏כדי לצאת מפה קודם
‏ולשלוח את הצבא להביא את הילדים.
‏אני חושב שזה יותר רציונלי.
‏אדוני?
‏אם כולנו נמות, מי יידע אותם על המחשב…
‏הו־סונג.
‏זה הו־צ'ול.
‏הו־צ'ול.
‏אתה יודע למה אנשים בורחים
‏למקום בטוח כשיש סכנה?
‏זה כי אחרים מסכנים את עצמם למענם.
‏אין לנו סיבה לסכן את עצמנו למענם.
‏אתה כזה מתסכל.
‏אני צריך פשוט…
‏אם תמות, אגיש בקשה לדרגים הגבוהים
‏להעמיד פסל שלך.
‏אחד גדול כמו של אדמירל יי סון־שין.
‏בסדר? מרוצה עכשיו?
‏ברצינות.
‏אם אתה מפחד, אתה יכול להישאר כאן.
‏אלוהים. ניסחת זאת יפה.
‏נעזוב את המקום הזה יחד.
‏נטוס על האופנוע, בסדר?
‏מה לגבי אימא?
‏אימא?
‏בואי נחזור בשבילה אחר כך, טוב?
‏הבן שלי בערך בגילך. הוא נאה.
‏אכיר לך אותו מאוחר יותר.
‏כבר יש לי חבר.
‏מה אמרתי לך לעשות אחרי שנצא?
‏אמרת לעצום את עיניי ולהיאחז בך.
‏נכון. ילדה טובה. טוב מאוד.
‏אתה מוכן?
‏לא.
‏- עוף צ'ונגסאן -
‏סע מהר יותר! מהר יותר!
‏מהר יותר! סע מהר יותר!
‏שתוק! אתה מושך אותם אלינו, מניאק!
‏תשתוק, אידיוט!
‏אמרתי לך לשתוק!
‏אלוהים אדירים!
‏הם מאחורינו!
‏-גם לפנינו, מטומטם!
‏תפנה!
‏לאן?
‏-תפנה!
‏לעזאזל.
‏-מכאן, אדוני. מכאן.
‏זהירות! תיזהר!
‏כן! ימינה!
‏זה מבוי סתום! לעזאזל!
‏מה נעשה?
‏-רגע.
‏היי! יש דרך!
‏יש?
‏-יש!
‏קדימה.
‏מה אתה עושה?
‏בואו לכאן, בני זונות! קדימה!
‏אדוני!
‏סה־בין, ניצלנו!
‏תשתוק, אלא אם כן אתה רוצה שעוד יבואו.
‏תעזרו לי!
‏מה זה היה?
‏כאן!
‏-מה זה?
‏מאיפה זה בא?
‏פה!
‏תעזרו לי!
‏היי!
‏כאן!
‏-מה זה?
‏היי, אידיוט!
‏תודה לאל.
‏-למה הוא מתנשא עלינו?
‏בסדר. רק רגע.
‏-מה לקח לכם כל כך הרבה זמן?
‏בוא נלך. בבקשה?
‏-מה?
‏בוא נלך.
‏בבקשה תעזרו לי.
‏פשוט תיסע. קדימה.
‏יש לכם משהו לשתות?
‏-הם באים.
‏איפה?
‏הם לא, חתיכת חרא.
‏תצליח לרדת?
‏לא, נפצעתי ברגל.
‏אני לא יכול לרדת מפה.
‏-אמרתי שפשוט ניסע.
‏בוא ניסע. קדימה.
‏מה? למה אתה יורד?
‏מה אתה מתכנן לעשות?
‏-היי.
‏הינה, קח את התינוק.
‏-למה…
‏למה אני לוקח אותו?
‏מהר, אדוני.
‏רגע.
‏-מה אתה עושה?
‏הישאר במקומך.
‏תישאר כאן.
‏תקרב את האופנוע.
‏-אלוהים.
‏כן, טפס משם.
‏תקרב אותו. מהר.
‏הם באים. קדימה. מהר.
‏זין על זה.
‏הו־צ'ול!
‏מה? לאן הוא הולך?
‏-היי!
‏היי! הו־צ'ול!
‏-לאן הוא נוסע, לעזאזל?
‏היי, אוניברסיטת סיאול! היי!
‏-תחזור הנה!
‏אני חושבת שזה מספיק טוב.
‏בסדר.
‏אתם לא באים?
‏בואו הנה. השארנו רווח.
‏קדימה.
‏בוא.
‏מישהו צריך לפתוח את הדלת.
‏לא יכולת להשתמש בראש שלך קצת יותר טוב?
‏זה בסדר.
‏אני אפתח אותה ואבוא.
‏-רגע.
‏אני אבוא איתך.
‏זה בסדר.
‏-זה לא בסדר.
‏הינה.
‏משהו קרה בינך לבין גווי־נאם, נכון?
‏הוא רצה להרוג אותך.
‏לעזאזל.
‏ראיתי אותו הורג את המנהל.
‏אמרתי שאספר לשוטרים
‏אז הוא ניסה להרוג אותי.
‏אידיוט משוגע.
‏גווי־נאם מת.
‏באמת?
‏כן.
‏הוא נפל מהקומה הרביעית בזמן שרבנו.
‏ואני מחבב את נאם־רה.
‏-מה?
‏אני מחבב את נאם־רה כבר זמן מה.
‏נשיאת הכיתה?
‏תהיה טוב אל און־ג'ו, בסדר?
‏אל תתייחס אליה כמו אל בחור, אידיוט.
‏על מה אתה מסתכל? אני הולך לפתוח את הדלת.
‏קדימה. לך לשם.
‏קדימה.
‏לעזאזל!
‏אוי, לא.
‏דה־סו, תעשה רעש!
‏זומבים מנוולים!
‏שוב!
‏אלוהים.
‏בואו הנה, זומבים מחורבנים!
‏וו־ג'ין!
‏עדיין לא! תחזיקו חזק!
‏נאם־רה!
‏זה עומד ליפול!
‏לעזאזל.
‏עוד כמה זמן? מתי נוכל ללכת?
‏עוד קצת. תחזיקו חזק!
‏עלינו לחקור אותו כדי ליצור טיפול או חיסון,
‏אבל אין לנו לא מתקנים ולא כוח אדם פה.
‏צריך לקחת אותו למרכז לבקרת מחלות.
‏הוא לא יכול לעזוב את אזור ההסגר
‏מכל סיבה שהיא.
‏גייסו מדענים ובנו את המתקן.
‏הביאו את כל הציוד הדרוש
‏והציוד הרפואי במסוק.
‏איך קוראים לו?
‏-הוא סמל ראשון לי ג'יי־ג'ון.
‏נותר לו שבוע עד השחרור,
‏אבל הוא התנדב למבצע.
‏תתקשרו להורים שלו ותקבלו אישור לערוך מחקר.
‏אנו במשטר צבאי, אז אין צורך בהסכמה.
‏אם תיתן לי את האישור,
‏נוכל להתחיל מייד בניסויים או בנתיחת הגופה.
‏תתקשר להורים שלו.
‏אפילו אם אנחנו במשטר צבאי,
‏זו חובתנו בתור הצבא שלקח את הילד שלהם.
‏כן, אדוני.
‏המפקד, אדוני.
‏יש חברת פרלמנט שמחכה לבדיקות.
‏תפעל על פי הכללים.
‏זאת פארק און־הי מוועדת הביטחון הלאומית.
‏לעזאזל.
‏אני המפקד.
‏נעים להכיר. אני…
‏גם אם את חברת פרלמנט,
‏לא יהיה יחס מיוחד.
‏זה מה שבאתי לומר לך.
‏אל תטרידי אנשים שעובדים קשה.
‏אני אשמח אם תהיי בשקט ותצייתי לחוקים.
‏בסדר. אבל יש לי טובה לבקש.
‏תשלחו בבקשה מסוק לתיכון היוסאן.
‏כבאי בדרכו לשם לבדו.
‏המפקד. היי. רגע!
‏תשלחו מסוק לבית הספר!
‏אנחנו חייבים להציל את התלמידים!
‏אפילו מלחמות לא יכולות לחסל בתי ספר.
‏גם אם ננצח במלחמה,
‏נפסיד אם נאבד את בתי הספר שלנו!
‏כמה תלמידים הצלנו עד עכשיו?
‏אפס עד עכשיו, אדוני.
‏אנחנו חושבים שאף אחד לא יצא
‏כי הם היו בשיעור.
‏יש מסוקים?
‏לא, אדוני. כולם נשלחו למשימות.
‏בקש בלק הוק ובקש שיסרקו בתי ספר בהיוסאן.
‏כן, אדוני.
‏- מפה של היוסאן -
‏שנסרוק גם את גאנגהא־דונג?
‏זה לא איפה שאימא שלך נמצאת?
‏נוכל לסרוק את האזור
‏ברגע שהוא ייבחר כאזור חילוץ.
‏כן, אדוני.
‏השטח פנוי! אנחנו חייבים ללכת עכשיו!
‏מהר!
‏צ'ונג־סאן!
‏קדימה!
‏-לכו אתם קודם!
‏אני חושב שאני עומד לחרבן על עצמי! קדימה!
‏קדימה.
‏-קדימה.
‏מהר.
‏זוזו.
‏- חינוך ראוי מוליד אופי טוב! -
‏אלפא נמצא באזור החילוץ.
‏בלתי אפשרי לבדוק אם ישנם
‏ניצולים בחטיבת הביניים צ'ונגמוק.
‏אלפא עולה.
‏טס לתיכון היוסאן.
‏קדימה.
‏כאן!
‏כאן! אני כאן!
‏תפתח את זה!
‏זה נעול.
‏מה?
‏זוז.
‏רגע. זוז הצידה.
‏לעזאזל.
‏יש שם מישהו?
‏מישהו?
‏יש שם מישהו? מישהו?
‏תפתחו את הדלת!
‏אין שם אף אחד! אחורה.
‏אחת, שתיים, שלוש!
‏- הגג מחוץ לתחום לתלמידים -
‏לעזאזל.
‏הם באים.
‏מי?
‏אנחנו המנודים היחידים שוב.
‏וזה עדיין גיהינום.
‏אני מקווה שכולם ימותו. כל אחד ואחד מהם.
‏אימא.
‏זה אני.
‏אבא, גם אתה בסדר, נכון?
‏אני…
‏אני בסדר.
‏אימא.
‏אבל "עוף צ'ונגסאן" זה עדיין שם עלוב.
‏אם זה היה "אוויר צ'ונגסאן",
‏"אוטו צ'ונגסאן"
‏או "קבוצת צ'ונגסאן"…
‏זה היה בסדר.
‏- עוף צ'ונגסאן -
‏- תיכון היוסאן -
‏הם כאן.
‏- הדלת תיפתח אוטומטית במקרה של שריפה -
‏אחורה!
‏תזרקו את זה מלמעלה!
‏זוזו מדרכי.
‏עצור!
‏תתכופף!
‏- 35.6 מעלות צלזיוס -
‏אתה בסדר?
‏מה עם החברים שלך?
‏אין מישהו אחר?
‏תחזיקו חזק!
‏תמתחו את זה חזק!
‏- לב אחד -
‏- כל הדמויות, האתרים, הארגונים -
‏- והאירועים בסדרה זו הם בדיוניים. -
‏תרגום כתוביות: שני מוריס